好吧，欢迎来到第一个包管理器，每周同步一次，有一个krip pod
在群聊中，如果您可以用笔记更新该信息，那我可以吗？
有一个志工做记笔记，谢谢Holly cool，所以我们要去了
周围的人群，如果人们有话要说
这样做很棒，是的，我先走
迈克（Mike）抢到了一个快速打击板链接
需要再次放进去，是的，所以我们教授的议员非常不稳定
在上周，因为有内存泄漏，我一直在尝试跟踪它
下来，我认为这是在正确的文件原子模块的重构中
提交消息是说我想更好地清理文件描述符
她在清理文件描述符方面表现得更糟，但我们将继续前进
那个图书馆，因为那是肾单位的某种方式的产物
这样做的话，如果确实是问题，那么今天就应该结束了
我一直在尝试有关计划的信息，以将其部署到容器上
目前，它只是与docker放在一个盒子上，因此非常
单点收音机，这将是很棒的，是的，这需要
更新路线图并获得适当的缩放帐户，这将成为我和您的帮助
而且您以任何方式参加会议，我不能，我们的意思是下一个是的，您好，我认为所有
你的演员，那是我，让我遇见了你
强迫他，我不行，所以我没有更新，所以我们只是
开始还是有点像脑筋急转弯，把我所做的一切都抛在脑后
昨天有点像撕开那个电子表格
在我丢失所有链接之前存在，并且基本上试图做出一点努力
对注册管理机构和客户进行分类和分组的案例，
为某人实施ipfs将使我们能够收集或
开始跨该注册表同步程序包，然后该程序包将可用
对于多个客户或潜在地找到多个内部
客户都将能够使用相同的集成点，所以我已经
开始注意到其中一些东西，然后我要带刀去
该电子表格并进行一些更改，以便我们可以
最好是哪个或最好的包管理器是一个好主意
类型或组以进行集成为目标，然后开始填写
一些
ipfs特定的或只是其中一些不同的详细信息中的一个
大概数量的软件包是它们所使用的那种协议
关于发布和未发布以及可能相关的事情，以及
保持的是，我们要么知道，要么知道作为人们伸出援手的人
这些不同类型的事情，所以我们有某种像规范的
不同包装措施的来源，我们可以追踪一下
最终并没有保留为电子表格，因为感觉就像是
四维电子表格，但计划不同是一个很好的起点
攻击或至少跟踪每个人的去向，而我也一直在
在ipfs上浏览NPM的代码只会变得更好
了解它是如何工作的以及如何映射到IP FS的不同部分上
仍然了解事物分配的所有不同方式
对我们可以重用alex所做的一些工作的方式形成不同的想法
其他软件包管理器，也许不是代码，但可能是想法的种类
还是在流淌哦，对不起，我真的等不及你在这里完成一点
我只是想问一个跟进的问题，是的，我
是的，这基本上是一种真正的嗅探，
几条音符，掌握所有内容
好吧，谢谢，如果我猜我没看见，那么我就像
我的问题是什么，所以我的问题是我确定您现在已经超载了
入门文档以及许多可供阅读的内容，
我想补充的是，您正在阅读具有以下内容的电子表格
不同的程序包管理器（如注册表）的不同特征
样本客户可以在其中获得的东西之一
定义每个优先级后的优先级的函数
包管理器实际上也是这种关系，所以有多个
已经准备好与我们沟通的包裹经理，他们已经与我们联系
自己做了一些实验，或者就像整体超级超级一样
让我们感到兴奋的是，他们将像早期采用者一样
人群，我们将能够更好地与我们一起测试事情，我会有点
对可能的错误有更多的容忍是的，我注意到
在大约三个之间散布着很多历史
不同的Google文档和该电子表格，因此我们绝对希望
跟踪那些东西真棒真是的，就像我想的那样
该小组中的每个人都参加了一个电话，该电话基本上是第一个
这三者的文档都具有这样的背景，但是像这里的人一样
当您深入研究数据时，甚至还可以与您分享更多笔记
我想我现在将Ramon留在您的组织中，就像
希望兴奋地在某种事物上增加某种相似的方向
他们应该像尽快集中精力以使整个用例能够
工作，所以我认为尽快有个好习惯，我
知道，如果这些梦想这次是两个星期甚至一个月，但是我
尽快猜测某种类似的基准
通过或我们已经知道ipfs需要的某种类似功能集
使其与软件包管理器生态系统一起非常成功
整体而言，从说“嘿，不，我平均而言”
提醒每天或每天在机器之间移动10 TB的数据
像用户这样的平均用户每天要消耗大约一包包裹，因此他们
需要非常快地完成所有这些操作，直到我们需要能够做到极端
尽可能快地从多个位置
找到这些软件包的发现过程是什么样的
这些可能就像所有容易捏的问题一样
今天可以很快，就像有女人的时候打包一样，这是
这样就可以使工作组开始思考
看到他们喜欢黑客的东西是否特别喜欢
GFS和害虫去了解他们是否正确了
朝着支持Isis案件的正确方向投入精力，是的，我的意思是
立刻人们肯定应该在ipfs上尝试NPM，看看它是否对他们有用
对我来说，服务器已经崩溃了
过去几天中我尝试使用它的时间，然后就像
希望人们会感到沮丧的任何事情都可以倒回去
Eva的反馈意见或代码或基础架构有助于真正发挥作用
对此感到疲倦，并感觉到它实际上是在从中受益
去找我附近的人，实际上喜欢利用这些好处
ipfs还是我只是将其用作来自NPM以外的其他注册表的镜像
注册表，是的，我同意每个人都应该在家中尝试
像拉他们的游戏注册表和牛肉干，这很酷，我会讲的
现在花费更多时间，还有更多更新要发布给谁
埃里克·德曼（Eric German）过去了，不行，我将以只读形式出现在这里
容量有一段时间了，我想我正在研究一堆ylvie和各种手工艺品
的事情，我热切地等待着它的另一个结果，那就是
与上周的包装经理讨论越来越相关的是
也许很有趣Hector只是在这里听我不知道任何有关
打包经理，我认为这是几周了，我猜真的有任何更新
今天要从我和安吉那里来，这很酷，是的，所以我们有这些
像这样的想法，我们需要将这些功能写下来，我们可以
用来为其他球队带来下一个季度的混乱局面，这就是
我会成为我们关注的焦点，在接下来的两周内
是的，我认为整个团队都有这样的动力
这些示例可以让他们在家中尝试，就像所有团队休息一样
在他们的笔记本电脑上，这样他们就可以像嘿一样理解，因为我答应过
结果让我们一起对他们采取行动，就像我喜欢安德鲁斯的想法一样
让每个喜欢发展的人至少像他们去ipfs的人，
最好的人尝试将它们下载到ipfs，就像看到什么是
诸如用户体验之类的痛点，或者事情破坏了所发生的事情，或者
出现不一致的哈希值，或类似跌倒或杀死路由器或
像是咯咯地笑起来，然后我们甚至可以
就像我们可以消除所有障碍一样，就像人们说我不
有足够的磁盘空间，我只是将其发货出去，所以我们每个人都喜欢
我们有TB级，所以技术和所有NPM都存在
也像其他这样的创意有趣的墙贴可以写
我知道Alex正在研究1i，只是描述了什么是
他发展为喜欢部署和家庭文件的结构
对多个团体非常有趣，而不仅仅是在破损矿工身上
就像对于多个小组，他们还有其他大集合一样，但是
有趣的是，喜欢下载所有注册表的过程，
进行ipfs广告，查看是否存在任何重复数据删除实际上会减少数据
设置是否像重复数据删除一样进行，而不进行任何操作
然后我们可以说额外的魔术哦，就像我们可以抓住所有的包裹
在世界上，我可以将它们减少20％或30％，我不确定这是否是
可能，但是我确实记得我们当时是2015年
会议面板网状网基本上就像网状网路由协议会​​议一样
就在树林中间，就像人们遇到麻烦一样
我正在为他们不同的路由器塑造不同的口味
我们在我的PFS上将所有内容整合在一起，并设法节省了40％的空间
将需要存储所有这些图像，就像所有那些被破坏的图像一样，
如果我没记错的话，那就是使用罗宾指纹
就像我们有这个不同的值要调整哦，我们只是使用固定大小
我们正在使用Robyn指纹的分块方法是创建一个
有趣的数据结构来存储这些程序包，这些程序甚至会使
快六倍，或者像整个存储一样快，直到我开始喜欢
概述了我们可以发布的这些内容，以使人们团结起来
了解什么基准可以使人们对
诸如额外功能之类的可能性
眼泪就像嘿智商或被限制或消散，但我就像这些
实际上，喜欢对结构自行车管理者轻松跑步的人可以从中受益
使用PSS作为传输协议将非常有趣，就像
广播的内容或类似的内容是我的主张，但他就像我一样
对是的感到兴奋，是的，绝对值得支付其中的一些费用
实验和该小组的分娩中有一个问题的链接说
Michael使用rubbin编码进行了一些实验，并且未压缩
表中的想法是，在两次发布之间不会有太大变化，因此在
理论上，您将能够深深地了解到它，而实际上它最终结束了
比使用直表和使用对称块更大
肯定值得证明这些事情，可能要做的是
我们可以做到而不必与软件包管理器纠缠在一起
今天的讨论，韦恩和我一起看了一下目前的说唱
几个月前，在英国的hack火车中分块了代码，我们意识到
这是非常容易改进的，并且只需要分配时间
专为那个任务
我猜在类似的线条上，有些东西从我的脑海中突然冒出来，
想着我们可能会写些什么，也许是在给他们一种方法
计算出单个开发者笔记本电脑的下载量或
将发言权存储在节点模块中，例如我在硬盘上有多少次请求
磁盘，就像我存储的每个以前的项目一样，
有多少次被下载，就像我不知道ipfs是否会
必然会直接改变，就像整个磁盘婴儿的总使用量一样
很有意思，就像哦，也许我们应该将类似的东西包装在一起
ipfs目录中的项目，而不是像在任何地方或其他类似地方进行复制
有点像降低那些宫缩，我知道
像他这样的方式很糟糕，可能这些事情会变得更好
或可能他们不会，是的，我喜欢它，就像写东西一样
一个简单的脚本，我们向人们写信给您，您可以在自己的计算机上运行此脚本吗？
就像项目文件夹一样，就像我们将看到软件包的本质一样
就像您的小项目一样，您看到有多少次被要求像
下载相同的程序包，是的，即使是IP也是如此
如果您想获取有关如何安装的度量标准，请在安装时喜欢的人pm
很多次，您将回合剪辑保存到NPM注册表中，就像看到一个
后院，你有一个模块，如你将网络或你不知道
模块不像我做的每个注册表都来自注册表DOJ，但实际上
从像局域网节点这样的移动将是有趣的指标
我嘿，艾克（Ike）这里的所有东西都像笔游戏一样，它们非常昂贵
你像他们养成我养成的习惯一样向亚马逊付钱给他们
节奏，像这样的博客文章一样，显示出好处的数量
我们有空，我又像以前一样，甚至跳水超级
深入数据结构并使它们像超级优化一样，这是
就像在前面一样，我们已经可以得到的，我们可以得到的
提供
如果我们有副本的话，也有可能我们现在拥有MPM墓地
即使每个模块都被拉紧后，它也是如此，就像哦，您想要那个吗？
模块在那边，你不能摆脱它
病毒和所有
好吧，您想要病毒，以便您可以像这样创建反病毒
你总是想保留一份副本，是的，所以再次，我认为这真的很棒
接下来几周的类似纸巾的装束真的很好
如果团队开始考虑做出这样的事情，我们可以避免成为快速形象吗？
下一步计划，了解我应该尝试优化的内容，以及喜欢什么
他们应该把要做的最大事情放在第一位，以便他们做得更好
定于下个季度
那么也许我可以和网络浏览器团队缝制构图12
因为他们想通过IP FS进行爵士CDN，所以焊接所有Web应用程序
通过ipfs本身在世界上使用诸如Web软件包之类的东西，甚至只是
就像只是将资产放在ipfs并将其提供给服务人员一样
因此就像我们可以将jetpack放在script标签上一样
一个包装经理，我的意思是我想人们会像八分钟
离开，我看不到是否有人，我看不见，也许
就像我们今天可以在这里讨论的一件好事一样，他就像这些
包管理者的私人回购与公共回购之间的联系
一堆时间，我只想做的是
每个人，因为我具体，因为我不能创建私人仓库，否则我
基本上已经做好了，所以我们在那里
是像Google Docs这样的工具，它们很棒，但是很难像
在Google文档中进行细微的线程化对话，对于
可发现性，您现在知道我们要做一些事情
很酷，就像您知道有华夫格木板和木板一样，所以您知道什么
用Google文档很难做到这一点，是的，直到我认为
完全可行-我只喜欢一个回购协议，然后开始，现在就像我们拥有这个一样
小组，我们每周开会，我认为这就像一个非常好的步伐，
就像，我给了一个很好的时机来回购，我想就像以前一样
就像给我们反馈给亚历克斯一样，这是我唯一关心的问题，也是为什么我们
还没有创建公众，是因为就像我们谈论包装时一样
我们经常喜欢的经理注入人际关系业务关系
就像我们与其中一些公司拥有的一样，这样可以得到
如果将这些东西记录在公共仓库和公共工具等上，这很奇怪
像这些团体中的某些人，实际上又像被引用一样
像vc支持的公司这样的公司就像试图说哦，我们完全可以
像替换他们提供的一些基础设施
PFS可以直接影响他们，所以另一个人可以像
非常有效，因为他们可以将其用作电子邮件的全视力防御小组，
有点像是对整个生态系统做出了巨大贡献，或者哦，天哪
除了我们为许多人建造的东西之外，还有其他类似的潜力
年，我们应该谨慎，所以当我们全面公开上市时，我们必须
非常谨慎地谈论收益，就像贡献一样
到生态系统，我喜欢什么是功能集，而不是喜欢
战略性的人际关系，我们必须与
一定要做出区分，否则它将很快变得非常快
就像你们认为我认为我们应该有一个私人回购协议，如果我们
曾经有一个公开的，我们应该删除私人仓库，只是没有
泄漏这类东西的机会，因为这都是非常敏感的，好吧，我
确实知道该建议也与其他人的想法有关
是的，现在听起来不错
我看到凡人亚当斯市区现在从活动中可以停下来
我会为您创建一个私人存储库，我现在无法执行此操作
我什至可以解决这个问题，这样您甚至不必创建另一个问题
地区
但是人们不必等我在汽车上创建存储库，我们就可以继续
这次用它来做其他事情
所以我在四处摸索一下，看看是否可以将Alex的代码转换为
可能对其他东西有用的东西，所以像您在当地经营的想法
像注册管理机构这类代理的注册簿副本，我猜该代理在哪里
可能就像哦，我已经知道了，否则我想去更广泛的ipfs群
太酷了，我仍在学习所有术语，
[音乐]如果在那里找不到，我会去
现在实际上是从注册表中下载并将其存储在ipfs中，然后
使用它应该适用于许多注册表许多软件包管理器
有能力说哦，我想知道是否使用其他注册表
您可以像把tar球的URL像键一样简单地进行操作
而不是包装名称，然后像这样，所以我认为
注册表或类似如何将其安装在NFS的ipfs上的方法是NPM-注册表可以
您只需要获取URL，然后就可以在那里看到我唯一看到的内容
如果您只是尝试通过管道传递每个包中的URL，就会发生这种情况。
经理客户要求的ipfs东西会像在任何时候一样过期
是一个新版本，因此可能是白色列出了一组特定的
像这样的正则表达式是tar球注册的已知链接，因此
如果它以宝石结尾，那么对于红宝石宝石来说，那绝对没问题，就像我们假设的那样
它是可以存储的东西，但是以某种方式存储在它上面
关心什么软件包管理器用作起点而不是起点
填补一些，因为我认为一旦在ipfs上，内容是相同的
即使指向该索引的索引只是愚蠢的，例如此URL表示
该URL的内容在那里，然后我们进行计算
特定社区映射其特定注册表的最佳方法是
指向那些看到ID的元数据，内容已经存在，仅此而已
有多种方法可以指向该CID，然后很多
东西已经是可用的，并且作为注册客户端，要么
插件，或者实际上有分叉或说唱歌手添加了直接IP支持
然后您也可以说喜欢哦，我们可以让多人一起跑
这些以一种人工的方式在线出现，就像它不是直接在本地
喜欢您的笔记本电脑，但无论您是团队还是我，它始终在运行
就是说你可以把它们放到Heroku上，只是穷人
小迪诺会像我永远不会像
一点数字海洋小滴，看看是否有多快宁可
不仅仅是查看拥有自己的ipfs节点的单个用户，您还能
有很多像包装一样的局部镜子，上面写着一个
公司或一组用户关心代码的基本位置
所有人都一样，只是不是每个人都拥有所有软件包，
他们基本上是保持联系，哦，我要跑了，是的，我们需要跳
另一辆车，但我想尽快回答，我不认为我是
fast现在支持em FS的选项就是这个虚拟目录
我们在EFS内支持的树，使您实际上陷于正常状态
唯一性假设唯一性，例如文件系统，但喜欢
您可以，只要我有办法
观察发生了什么，但是然后就像抓汤一样固定提示
他们的图的汤部分，如您所包装的
有兴趣而不是喜欢复制整个内容，但我不认为
那是全部存在或突飞猛进，但是像亚历克斯一样喜欢他，因为他有
这是您想要同步事物或小玩意的另一种事物，而不是哪种事物
是的，是的，我早些时候就碰到了那里，就像可以使用弹出窗口一样
为了避免不必复制注册表的整个列表，即使您
不想所有人，我们都没时间了
规则会议，下周我们再见
经理人很差